+++
date = "2024-03-01T23:29:00-08:00"
draft = false
title = "Аргунский муниципальный округ, г. Аргун, СОШ 7, первый турни"
slug = "аргунский-муниципальный-округ-г-аргун-сош-7-первый-турни"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Аргунский муниципальный округ, г. Аргун, СОШ 7, первый турнир по «Своя игра» среди учителей обществознания общеобразовательных организаций округа. Наш победитель и призеры, поздравляю! Благодарен учредителю турнира, департаменту образования г. Аргун за поддержку, директору школы за организацию турнира и телый, вкусный прием)

## Комментарии

**DELETED** · 2024-03-03 16:50

абсолютно великолепна

**Абдулмадид Лулуев** · 2024-03-04 07:55

Муса👍❗
